Caramba! A peixaria de
Metrópolis
está pegando fogo.
Oba! Peixe frito!
Quero dizer, isso é terrível,
simplesmente terrível.
Temos que ajudar os bombeiros.
Se girarmos rápido o suficiente,
podemos fazer trombas d'água
e deixar cair no fogo.
Vamos!
Eu acabei de tomar banho!
Bom trabalho, Super-gato.
Girei... muito... rápido.
Não posso... parar!
Rajado, quantas patas tem aqui?
Cada um tem uma.
Apagar o incêndio foi muito
corajoso.
Ah. Bem, obrigado.
Meu nome é Princesa.
Minha humana é a rainha da
Katalia.
Ela está visitando Metrópolis.
Oi. Eu sou o
Super-gato ao seu dispor!
Vilões no papo, catástrofe
impedida,
e este é meu amigo Super-cão.
Ele me ajuda às vezes,
mas só nas pequenas coisas.
Entendo.
Com quase todos se foram,
é meio solitário para mim aqui.
Vocês gostariam de se juntar a
mim
para um almoço de ovas de peixe?
Delícia! Quero as minhas
mexidas.
Obrigado, Princesa,
mas temos que patrulhar a
cidade.
Ei! Por que não vem conosco?
Podemos mostrar os pontos
turísticos.
Eu adoraria conhecer Metrópolis,
mas enquanto a rainha estiver
fora,
não posso sair do navio.
Talvez eu possa ajudar.
Quem é você?
Meu nome é Katie, Katie Mccat.
Eu ouvi você falando.
E se eu ficar no lugar da
Princesa
para ela ter chance de sair.
Eu adoraria pelo menos uma vez
viver
como um gato normal.
Não sei se isso é uma boa ideia.
É uma ótima ideia.
Eu fujo do meu humano o tempo
todo.
Além disso, estaria segura
conosco.
Tem certeza que não se
importaria?
Me importar? Com boa comida
e uma cama de gato macia?
Acho que dou conta.
Nesse caso, vamos lá.
Toma. Precisa colocar isso
para pensarem que você sou eu.
Não se esqueça da maquiagem.
Como estou?
Nossa. Ninguém jamais saberia a
diferença.
Sinta-se em casa, Senhorita
Mccat.
E não se preocupe em ficar
pressa aqui.
Vou trazer a Princesa de volta
antes que fique tarde.
Não esquenta. Eu não estou com
pressa.
Suba.
Cuidado com as unhas.
Desculpe.
Barra limpa.
Eles caíram na minha, Isis.
Perfeito.
A Mulher Gato ficará emocionada
quando levarmos as joias da
rainha.
Que emocionante! Por onde
começamos?
Você gosta de música?
Adoro música.
Então aguenta firme.
Nosso castelo em Katalia é
lindo,
mas nada como isso.
Até Super-gato precisa de um
mimo
de vez em quando.
Por isso tenho este ninho aqui
na cidade.
Eu chamo esse lugar
de meu lixo de Rajatude.
Tem um ar confortável.
Não só isso,
frequento os mais finos
restaurantes de Metrópolis.
Eu esqueci! É dia de limpeza!
Não se preocupe. Eu conheço um
lugar
ainda melhor para o almoço.
Que visão divina.
A forma como a cidade brilha ao
sol
me lembra das joias bonitas
da rainha que estão à bordo do
navio.
É também o melhor local da
cidade
para tirar cochilos.
O sol o mantém agradável e
quentinho
e nunca há ninguém para
incomodá-lo.
- Super-gato.
- Bem, quase nunca.
Recebi mensagem do Ás
Isis, da Mulher Gato, está aqui
planejando algum tipo de roubo.
Temos que encontrá-la.
Desculpe, tive que encurtar o
dia.
Não diga isso.
Mesmo em Katalia já ouvi falar
da Mulher Gato
e suas gatas malvadas.
Foi um dia maravilhoso.
Adivinha quem voltou mais cedo.
Distraia ela.
Mas e se ela suspeitar
e pedir ajuda ao Super-gato?
Não estou preocupado
com aquele gato idiota,
mas se ela contar ao Super-cão,
teremos sérios problemas.
Vamos!
Houve uma mudança nos planos.
Esqueça as joias.
Roubaremos o navio inteiro.
Espere, querida.
Olá. Você teve um bom dia sendo
eu?
De fato,
foi tão divertido que pensei em
ficar,
então dá o fora, gata,
a menos que queira virar comida
de peixe.
Ei. Quem está aí?
É o guarda do navio. Quando ele
me vir,
vai jogá-la no mar.
Eu acho que não.
O que é isso, Princesa,
uma gata suja tentando entrar a
bordo?
Ah! Gata suja?
De volta às docas, mocinha.
Você vê alguma coisa?
Apenas muito brilho.
Princesa estava certa.
A cidade brilha como joias.
Rajado, é isso!
Não há nada que Isis ame mais
que joias.
Aposto que é isso que quer,
as joias da rainha!
Vamos!
Onde está a Princesa?
Onde está o navio?
Super-cão,
alguém roubou o navio da rainha.
Eles foram por ali!
Eles estão vindo.
Hora de abandonar o navio.
Isso deve manter os heróis
ocupados.
Vamos!
Ah, não! Princesa!
Entendi!
Isso é horrível!
Não sei. Pelo menos não nos
molhamos.
Não. Nós vamos bater!
Estamos voando!
Esse é meu parceiro.
Ele é exibido.
Você manteve os heróis ocupados.
Ocupados nos pegando.
Todas aquelas horas assistindo
a programas de pesca
finalmente valeram a pena.
E por salvar o navio da rainha
e as joias reais de Katalia,
apresentamos essas medalhas de
valor
a você, Super-cão, e para você,
Super-ga...
Super-gato?
Rajado!
Oi? Desculpe. As medalhas são
boas,
mas os ovos de peixe são
melhores!
Nossa! Eu posso ver nossa casa!
Ei! Meu pai está roubando
outro pedaço de torta.
Isso é tão legal!
Eu posso ver tudo no meu quintal
com este telescópio-periscópio
do foguete.
Acho que em Krypton o nome não
era esse.
Seja o que for, é
como ter olhos secretos.
Há um monstro assustador no
quintal!
Ele pode ser assustador,
mas não é um monstro.
Vamos.
Oi, Ás.
Krypto.
Oh meu Deus! É o Batcão.
Vou apresentar o Kevin. É o
meu...
Batcão, eu não posso acreditar!
Eu sou seu maior fã! Seu e do
Batman!
Batman é o melhor super-herói!!
É, ele é, ele e o Super-Homem.
Batman é o mais espero e o mais
valente!
Bem, o Super-Homem é mais forte.
Batman faz manobras radicais!
O Super-Homem pode voar.
Não há ninguém como ele,
exceto talvez você.
Pode me dar seu autógrafo?
Eu não sei escrever.
Toma.
Para mim?
Claro. Minha coleira tem muito
mais.
Impressionante.
Sim. Muito impressionante.
Então por que você está aqui?
Os pássaros do Pinguim,
Artie, Griff e Waddles
vieram para Metrópolis,
e não acho que seja por causa do
clima.
Se esses cérebros de pássaros
pensam que cometerão um crime,
é melhor eles tomarem cuidado...
Porque é hora do Super-cão!
Tenha cuidado!
Um pássaro robô?
Para o alto e avante!
Espere!
Esse robô é dos pássaros do
Pinguim.
Se você tivesse esperado,
poderíamos tê-los seguido de
volta.
Os heróis não devem falar
com a boca cheia.
Eu não sabia que o robô teria
um curto-circuito.
Desculpe.
Onde conseguiram toda essa neve?
Estamos no meio do verão.
Isso não é neve. É sorvete.
Ele tem razão. É baunilha!
Com raspas de amendoim.
Bom palpite.
Só há um lugar na cidade
que faz esse sabor...
A fábrica de sorvetes
Steckleman.
Deve ser onde os pássaros do
Pinguim
estão se escondendo.
Você sabe tudo!
Posso ir com vocês para
investigar?
Desculpe. É muito perigoso.
O Batman me deixaria ir.
Ele não tem medo de nada.
Por mim, tudo bem.
Tudo bem. Pegue seu kit de voo.
Rapaz, uma aventura com o
Batcão!
Que demais!
Ele está mais animado com o
Batcão
que comigo.
Olha só o carro do Batcão!
Como eu gostaria de pilotar!
Achei que você gostasse de voar.
Aí vem os prodígios, conforme
planejado.
É hora de eu voar!
E para mim é hora de...
terminar meu sorvete.
Agora vamos!
É o pássaro Griff do Pinguim.
Batcão está certo! Ele está na
fábrica.
É quase como se ele quisesse ser
pego.
Excelente. Porque eu quero
pegá-lo.
De novo não.
Desista, Griff!
Você não pode bater
minha supervelocidade!
É? Talvez isso atrapalhe,
Supercara.
Oh, não, kryptonita!
Vou levar isso.
Não se esqueça disso.
Eles caíram direitinho.
Como planejamos.
Com o Super-cão
e o Batcão fora do caminho,
podemos realizar nosso roubo
sem nenhum problema.
Vai ser suave na nave,
companheiros.
Quero vitamina nessa nave.
É. Sundae de chocolate saindo!
Gelo, açúcar... Creme,
raspas de amendoim.
São ingredientes para sorvete.
E vocês são as nozes!
Vamos ao roubo enquanto eles
esfriam.
Encontrei a kryptonita.
Temos que tirá-la de perto de
Krypto.
Sem a minha coleira de
utilidades,
não posso fazer muito.
Espere. Kevin, ainda tem o
batarangue?
Tenho.
Coloque a kryptonita no
batarangue.
OK.
Agora dê para mim.
É melhor se apressar, senão
vamos virar
sorvete de super-herói.
Já me sinto melhor.
Ainda não fomos vencidos.
Aqueles pássaros vieram aqui
para roubar algo,
mas o quê?
Não os vejo no edifício.
Lembra quando estavam
conversando?
Disseram que seria suave na
nave.
E sundae de chocolate.
Suave e nave.
Parece que estão falando sobre
voar.
É isso.
Vão roubar o jato da empresa de
sorvete.
É cara!
É um caminhão de sorvete com
asas.
O almoço está servido.
Acho que vou ficar enjoado.
É o Super-cão!
Ah, fala sério!
Falo, sim. Estamos perdendo
altitude.
Tenta subir!
Estou tentando.
Nós paramos.
É? Diga isso ao meu estômago.
Ok, companheiros. Hora cair
fora!
Viva! Nós os pegamos!
Nada de sair batido!
Ele é tão legal.
Sim, é mesmo.
O que foi, Krypto?
Foi minha culpa termos caído na
armadilha.
Fiquei com ciúmes
por gostar mais do Batcão,
ele é mais inteligente e tal.
Como assim?
Você que nos tirou da armadilha.
Não sabe que é o maior herói de
todos?
E o melhor amigo de todos.
Tradução: Mariana Gualano